# 🎒 Podiel práce za jednotlivé šprinty v letnom semestri

## Šprint 1

| | **Počet priradených taskov** | **Počet dokončených taskov** |	**Počet hodín** |	**Percentá** |
|-|------------------------------|------------------------------|-----------------|--------------|
| Matúš	| 1	| 0	| 4	| 7.4% |
| Martina	| 4	| 4	| 8	| 14.8% |
| Jakub |	1	| 1	| 14 | 25.9% |
| Ladislav | 9	| 9	| 10 | 18.5% |
| Eva	| 1	| 0	| 6	| 11.1% |
| Andrej | 2 | 2 | 5 | 9.3% |
| Marek	| 1	| 1 | 3 | 5.6% |
| Šimon	| 1	| 1	| 4	| 7.4% |

## Šprint 2

| | **Počet priradených taskov** | **Počet dokončených taskov** |	**Počet hodín** |	**Percentá** |
|-|------------------------------|------------------------------|-----------------|--------------|
| Matúš |	2 |	1	| 3	| 6.9% |
| Martina	| 3	| 0	| 5	| 11.6% |
| Jakub	| 3 |	2 |	1 1	| 25.6% |
| Ladislav	| 7	| 6	| 8	| 18.6% |
| Eva	| 1	| 0	| 6	| 13.9% |
| Andrej| 	1| 	0| 	3| 	6.9% |
| Marek| 	1| 	0| 	2| 	4.6% |
| Šimon	| 1	| 1	| 5	| 11.6% |

## Šprint 3

| | **Počet priradených taskov** | **Počet dokončených taskov** |	**Počet hodín** |	**Percentá** |
|-|------------------------------|------------------------------|-----------------|--------------|
| Matúš	| 2	| 2	| 8 |	9% |
| Martina |	14 |	14	| 12	| 13.5% |
| Jakub	| 8	| 7	| 25	| 28.2% |
| Ladislav |	13 |	13	| 8.5 |	9.6% |
| Eva	| 2	| 1 |	9	| 10.1% |
| Andrej |	1	| 1 |	7 | 7.9% |
| Marek	| 2	| 1 |	9	| 10.1% |
| Šimon	| 3 |	2	| 10	| 11.3% |

## Šprint 4

| | **Počet priradených taskov** | **Počet dokončených taskov** |	**Počet hodín** |	**Percentá** |
|-|------------------------------|------------------------------|-----------------|--------------|
| Matúš	| 4	| 1	| 15.5	| 13.3% |
| Martina	| 6	| 6	| 14| 11.97%|
| Jakub	| 5	| 3	| 40.7	| 34.8% |
| Ladislav	| 20| 20	| 13.5	| 11.55% |
| Eva	| 1	| 1	| 9.23 | 7.9% |
| Andrej	| 4	| 1	| 8	| 6.8% |
| Marek	| 1	| 0	| 3	| 2.57% |
| Šimon	| 4	| 2	| 13 | 11.12% |

## Šprint 5

| | **Počet priradených taskov** | **Počet dokončených taskov** |	**Počet hodín** |	**Percentá** |
|-|------------------------------|------------------------------|-----------------|--------------|
| Matúš	| 3	| 1	| 8	| 9.2% |
| Martina	| 7	| 3	| 13.5 | 15.5% |
| Jakub	| 5	| 5	| 16 | 18.3% |
| Ladislav	| 13	| 13	| 7.29	| 8.4% |
| Eva	| 3	| 1	| 3.3	| 3.8% |
| Andrej	| 5	| 2	| 15	| 17.2% |
| Marek	| 6	| 1	| 12	| 13.8% |
| Šimon	| 6	| 3	| 12	| 13.8% |

## Šprint 6

| | **Počet priradených taskov** | **Počet dokončených taskov** |	**Počet hodín** |	**Percentá** |
|-|------------------------------|------------------------------|-----------------|--------------|
| Matúš	| 5	| 3	| 12 | 13.3% |
| Martina	| 5	| 4	| 13 | 14.4% |
| Jakub	| 7	| 5 | 12 | 13.3% |
| Ladislav | 7	| 7 |	10.5	| 11.7% |
| Eva	| 8	| 6	| 14.5	| 16.1% |
| Andrej	| 3	| 3	| 8	| 8.9% |
| Marek	| 5	| 3	| 11	| 12.2% |
| Šimon	| 3	| 1	| 9	| 10% |
